早上好，是Ruby，今天我要开始在线课程，所以今天是星期一
3月23日，所以大学上周这个时间关闭了，但是他们
到现在为止取消所有课程，以便学生有时间回家并
显然这是一个非常紧张的时期，所以他们对他们来说真的很好，但是
我今天的课程让我很兴奋，是的，我说我正在吃这个冰沙
一半放在一个冰沙碗里，我不知道为什么，因为我不是
确定他们想要哪一个，我也得到一半的木瓜，我不认为
我曾经尝试过是否只有在我很小的时候才能做到
记得就像瓜一样，我要早上做20点
从技术上讲，我可以说这是在学习，因为我
做一个创意的写作模块，就像我说的，我早上开始一些
写作我只是在写我的一些书大约30分钟
[音乐]
在那之后，我制定了时间表，如果我要度过一个富有成效的一天，我
确实想制定时间表，因为它只是让我负责，尤其是
目前，我认为拥有结构很重要，因为我们在家
很长一段时间，这是帮助我留下来的主要因素
然后我开始做一些我想做的管理任务
我需要在早上完成的所有这些小事情，这样我就不会
担心他们，是的，尽管我在听圣诞节音乐
是三月，我也坐在一些我要给茶评分的同时，
蜻蜓是我们的肉汁巴士，那是我最喜欢的茶，然后我继续
一些研究，所以我开始写一些精神分析笔记
这是我们所做的批评话题之一，我会亲手写
笔记，因为这是我要为考试做的主题之一，
我真的很想把它们写成简洁的格式，所以我明白了
在这里完成
[音乐]
如果您想知道我在对这些注释进行颜色编码，那么如果它是蓝色，则表示
这只是一个原创的想法，如果它是粉红色的
这意味着这是对论点的原始批评，我可以直接批评
有人说过
[音乐]
所以这是我很棒的茶具，我也给自己买了一些椰子零食
协作酸奶和冷冻芒果是的，我穿上外套是因为
很冷，我下楼去喝茶，我每天都这样
在11:00，这只是一个不错的小礼节，我可以度过一个美丽的早晨
给你
[音乐]
茉莉花茶是我的最爱之一，然后我又回到工作上来，
我正在写一篇论文给你听，所以这篇论文就是我正在写的一首诗
在艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）的一首诗中，我刚刚记下了我的三个关键方面
我想在那天写论文的同时做，而我一直坐在我的茶旁
当然我确实吹了这个剪辑，因为显然这是我的一个总结性发言
我正在研究，只是出于隐私的原因，我确实学习了，但是我只是去了
通过并对短语进行了一些编辑
我很伤心，是招标再见我总是这样做我有这个跳线
三到四年来，这个标签一直困扰着我，我从来没有
删掉我说我要快点做，因为实际上真的很令人沮丧
帮派斯特姆，我正在经历，并做一点点的罚款
调优它，因为有些句子听起来不像是读回书本
自从我写了第二稿以来，我就一直在研究这个，所以我只是
进行这些编辑，并突出显示我要查找报价的任何内容
做一些更多的研究，所以我的下一步是实际上
做一些研究工作，做更多的阅读
所以这就是我继续从事该论文的工作，因此我致力于
从11:00到2:00，然后我上楼去给自己吃午饭
[音乐]
我决定做一些大蒜蘑菇，然后将食谱放到屏幕上
因为结果非常好，所以我整个过程都做到了
一家人和其他人都有烤面包片，但是我决定和我一起烤面包片。
根很浓的羽衣甘蓝和藜麦汉堡，这些汉堡好好吃，然后我
确实写了一封信，但出于某种原因我没有拍我，然后我
妈妈，我去了当地的邮政信箱，所以我们可以发信，这样我就可以
发表我刚写的一封信，妈妈也要写几封信
那真是美好的一天，那是散步的美好时光，我们刚刚走了
穿过树林去去写一封信好吧，我要去做一些
阅读我之前写的那篇文章，我需要看一下
有关狄更生和押韵的更多资源，所以我要翻阅
波莉，看看我是否能找到任何东西，然后自己去喝杯茶
我真的很喜欢茶，然后我登录了Palio，所以这是网站
老实说，我不能推荐这么多，我一直在用它来使我的
之所以写散文，是因为显然我们无权使用图书馆，
这是一个平台，您可以在其中访问大量不同的书籍和教科书
而且可以避免您以学生的身份购买它们，因为显然这可能非常
买教科书很贵，而且真的很环保
除了购买教科书之外，您还可以将其数字化或数字化
节省纸张，我只是去找一些书
艾米莉·狄金森（Emily Dickinson），然后我读了我真正喜欢的一件事，就是我
可以随着我的前进而成为亮点，因为我是一个喜欢的大注释者
给我的书加上注解，我喜欢做些小笔记，因为我要和波莉女孩在一起
让您突出显示颜色代码，以便我的颜色代码对于评论家来说是紫色的
橙色，这很有趣，黄色，这很适合我的论文
然后最后我可以访问一个页面，其中显示了我所有的笔记
我所做的这真的很有用，还请记住，这是一个
两周的免费试用，真的值得一试，这里有啤酒展示
我的天哪，所以我在这里实际上输入了我确定的选择
现在选择模块了打开了模块选择我已经在其中选择了模块
从书到电影或从书到剧院的美国研究适应理论
像莎士比亚的戏剧，也是有关宗教和宗教的模块
如果我在做神学，我今年真的很想做大屠杀
然后，我继续使用Pulido资源
我一直在寻找的我浏览了三本不同的书
没有阅读它们的封面，因为并非所有信息都是相关的
但您可以搜索文本并查找关键词和
我正在做的是因为我主要只是真正需要有关以下内容的信息
韵，所以我吃完饭后，我决定做一些
我刚刚把床头柜整理好了，因为他们已经
乱七八糟的，所以这是我的床头柜，所以首先我在后面
我的书签请不要理我的手，因为我一直在吃蓝莓和
我的手是完整的状态，在此状态下，我有一些文具和粘性
注意到washi磁带，也在这里，我现在有一些bonjela
我通常不知道我现在在后面使用它
里面有这个迷你盒子，我有老式的东西，所以我有这些
我从花园中心买的两个果酱塞，还有薄荷糖罐
这不是很老式，但我认为它很旧
我有一些备用纽扣需要戴在外套上，我们会说
这些手帕好漂亮，通常这不在我的床头柜上，但是
此刻，这让我很生气，因为它们非常干裂，然后这
盒子通常不会在这里这些是我只需要放入我的照片
相片盒我的相片盒在那边那是板条箱，这些是我的
我只是不知道现在还有其他地方
我戴着一些临床手套，有时我们可以在网上使用，然后洗一下我的手套。
像平常一样用两只手，这样我就不会有两只手了
我真的很喜欢使用这两种方式的疯狂的铁质思维派对
幻影的，我也有一个睡眠面膜，然后在底部抽屉里
我在这里有我的日记，在下面有我的旧日记，我有这些
我妈妈做收音机的耳机，萨迪是收音机的耳机
她不想，所以我有那些，我有名片，
门票，我也有一些填字游戏，今天还有QR码单词本，
我的主人是地图，在这里，我有一些硬盘，备有备用手表，然后在
那罐子，我刚拿了一些文件，三个眼镜盒，我的通行证，还有一个
整个烛台，然后在这里放玩具我想，所以我有一些胶卷
我的宝丽来相机在前面，然后在后面，我有一些纸牌
一个柔软的坐立不安的立方体和这只非常可爱的大象，我真的很喜欢
是的，我们去了那是我的床头柜，我喜欢原来的样子，谢谢
非常感谢您赞助今天的视频，希望您喜欢
看，我希望你有一个富有成效的一周